[♪♪♪]
♪ ప్రేమ మనకు కొత్తేమీ కాదు ♪
♪ నీకు నియమాలు తెలుసు,
నాకు కూడా తెలుసు ♪
♪ నేను పూర్తి నిబద్ధత
గురించి ఆలోచిస్తున్నాను ♪ ♪
ఇది నీకు
మరే ఇతర అబ్బాయి నుండి లభించదు ♪ ♪ నా
మనసులో ఏముందో నీకు చెప్పాలనుకుంటున్నాను ♪
♪ నీకు అర్థమయ్యేలా చేయాలి ♪
♪ నిన్ను ఎప్పటికీ వదులుకోను ♪ ♪ నిన్ను ఎప్పటికీ నిరాశపరచను ♪ ♪ నిన్ను వదిలి పారిపోను ♪ ♪ నిన్ను ఎప్పటికీ ఏడిపించను ♪ ♪
వీడ్కోలు చెప్పను ♪ ♪
అబద్ధం చెప్పి
నిన్ను బాధపెట్టను ♪ ♪ మనకు ఎప్పటినుంచో పరిచయం ♪ ♪
నీ గుండె తరుక్కుపోతోంది
కానీ సిగ్గుతో చెప్పలేకపోతున్నావు ♪
♪ మన ఇద్దరికీ అంతరంగంలో తెలుసు
ఏం జరుగుతోంది ♪
♪ మాకు ఆట తెలుసు,
మేం ఆడబోతున్నాం ♪
♪
నేను ఎలా ఉన్నానని నువ్వు నన్ను అడిగితే ♪
♪ నువ్వు చూడలేనంత
గుడ్డివాడివని చెప్పకు ♪ ♪ నిన్ను ఎప్పటికీ వదులుకోను ♪ ♪ నిన్ను ఎప్పటికీ నిరాశపరచను ♪ ♪ నిన్ను వదిలి పారిపోను ♪ ♪ నిన్ను ఎప్పటికీ ఏడిపించను ♪ ♪ వీడ్కోలు చెప్పను ♪ ♪
అబద్ధం చెప్పి
నిన్ను బాధపెట్టను ♪ ♪ నిన్ను ఎప్పటికీ వదులుకోను ♪ ♪ నిన్ను ఎప్పటికీ నిరాశపరచను ♪ ♪ నిన్ను వదిలి పారిపోను ♪ ♪ నిన్ను
ఎప్పటికీ ఏడిపించను ♪ ♪
వీడ్కోలు చెప్పను ♪ ♪
అబద్ధం చెప్పి
నిన్ను బాధపెట్టను ♪
♪ (ఓహ్, నిన్ను వదులుకుంటాను) ♪
♪ (ఓహ్, నిన్ను వదులుకుంటాను) ♪ ♪
ఎప్పటికీ వదులుకోను,
ఎప్పటికీ వదులుకోను ♪
♪ (నిన్ను వదులుకుంటాను) ♪
♪ ఎప్పటికీ వదులుకోను,
ఎప్పటికీ వదులుకోను ♪
♪ (నిన్ను వదులుకుంటాను) ♪ ♪
మనకు ఎప్పటినుంచో తెలుసు ♪
♪ నీ గుండె బాధపడుతోంది
కానీ చెప్పడానికి సిగ్గుతోంది ♪ ♪
లోపల ఏం జరుగుతుందో మన ఇద్దరికీ తెలుసు
♪
♪ మనకు ఆట తెలుసు,
మనం దాన్ని ఆడబోతున్నాం ♪ ♪ నా మనసులో ఏముందో
నీకు చెప్పాలనుకుంటున్నాను ♪ ♪ నీకు
అర్థమయ్యేలా చేయాలి ♪ ♪ నిన్ను
ఎప్పటికీ వదులుకోను ♪ ♪ నిన్ను ఎప్పటికీ నిరాశపరచను ♪ ♪
నిన్ను వదిలి ఎప్పటికీ పారిపోను ♪ ♪
నిన్ను ఎప్పటికీ ఏడిపించను ♪
♪ వీడ్కోలు చెప్పను  ♪
♪ అబద్ధం చెప్పి
నిన్ను బాధపెట్టను ♪ ♪
నిన్ను వదులుకోను ♪ ♪ నిన్ను నిరాశపరచను ♪
♪ నిన్ను వదిలి పారిపోను ♪ ♪ నిన్ను ఏడిపించను ♪ ♪ వీడ్కోలు చెప్పను ♪ ♪
అబద్ధం చెప్పి నిన్ను బాధపెట్టను ♪ ♪ నిన్ను వదులుకోను ♪ ♪ నిన్ను నిరాశపరచను ♪ ♪
నిన్ను వదిలి పారిపోను ♪
♪ నిన్ను ఏడిపించను ♪
♪ వీడ్కోలు చెప్పను ♪
♪ అబద్ధం చెప్పి
నిన్ను బాధపెట్టను ♪